```markdown
شركة بيشة للتنمية الزراعية (شركة مساهمة سعودية)
قائمة التغييرات في حقوق المساهمين للسنة المنتهية في 31/12/2016م
(ريال سعودي)

<!-- Table (197, 277, 891, 621) -->
\begin{tabular}{l r r r r r r r}
\hline
بيان & رأس المال & علاوة & احتياطي & أرباح مبقاة & منحة حكومية & مكاسب (خسائر) غير محققة & مجموع حقوق \\
& المدفوع & إصدار & نظامي & (خسائر متراكمة) & هبة الدولة & من الاستثمارات & المساهمين \\
\hline
الرصيد في 01/01/2015م & 50,000,000 & - & - & (65,371,343) & 15,747,500 & (2,342,152) & (1,965,995) \\
زيادة في خسائر مبقاة خلال عام 2015م & - & - & - & (196,922) & - & - & (196,922) \\
نقص في خسائرغيرمحققة خلال عام 2015م & - & - & - & - & - & 190,946 & 190,946 \\
صافي ( الخسارة ) لعام 2015م & - & - & - & (1,473,570) & - & - & (1,473,570) \\
الرصيد كما في 31/12/2015م & 50,000,000 & - & - & (67,041,835) & 15,747,500 & (2,151,206) & (3,445,541) \\
الرصيد في 01/01/2016م & 50,000,000 & - & - & (67,041,835) & 15,747,500 & (2,151,206) & (3,445,541) \\
نقص في خسائر غير محققة خلال عام 2016م & - & - & - & - & - & 491,836 & 491,836 \\
صافي ( الخسارة ) لعام 2016م & - & - & - & (2,431,073) & - & - & (2,431,073) \\
الرصيد كما في 31/12/2016م & 50,000,000 & - & - & (69,472,908) & 15,747,500 & (1,659,370) & (5,384,778) \\
\hline
\end{tabular}

سعد الحربي
سعد
الرئيس التنفيذي
أحمد بركات باصه
تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم 1 إلى رقم 25 جزءا لا يتجزأ من القوائم المالية
- 4 -
```